[A Mission of the Heart]
[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 15]
[Episode 15]
My Lord?
Panginoon ko?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Zhao.
Zhao.
Yu kissed me.
Hinalikan ako ni Yu.
Kiss?
halikan?
Great news!
Magandang balita!
Terrific.
Napakahusay.
What did I tell you?
Anong sinabi ko sayo?
Yu definitely has a place for me in her heart.
Siguradong may lugar para sa akin si Yu sa puso niya.
Yes. That's what I've been saying.
Oo. Yan ang sinasabi ko.
She must have feelings for you.
Dapat may nararamdaman siya sayo.
She likes me.
Gusto niya ako.
Yes!
Oo!
That's right.
tama yan.
Zhao.
Zhao.
Do some martial practice with me.
Magsagawa ng martial practice sa akin.
My Lord,
Panginoon ko,
it's already midnight.
hating gabi na.
It's quite late. Let's get back in for some rest.
Medyo gabi na. Bumalik na tayo para magpahinga.
Why the rush?
Bakit nagmamadali?
It's only midnight.
Hatinggabi pa lang.
We've got much time.
Marami tayong oras.
Freeze!
I-freeze!
Lord Shen is holding an umbrella for Officer Huang.
Si Lord Shen ay may hawak na payong para kay Officer Huang.
How thoughtful.
Napaka thoughtful.
So romantic.
Sobrang romantic.
Using an umbrella in broad daylight... Seems shady.
Gumamit ng payong sa sikat ng araw... Parang makulimlim.
Something's off with him.
May mali sa kanya.
Lord Shen,
Panginoon Shen,
aren't we already good friends?
diba good friends na tayo?
No need to go to all this trouble.
Hindi na kailangang pumunta sa lahat ng problemang ito.
How come...
Paano ba naman...
Why is your son such a simpleton?
Bakit napakasimple ng anak mo?
After taking the drug,
Pagkatapos uminom ng gamot,
he still failed to win this girl over.
bigo pa rin siyang manalo sa babaeng ito.
He could've secured a wife for himself.
Kaya niyang magkaroon ng asawa para sa kanyang sarili.
Now, another guy is about to steal her away.
Ngayon, isa pang lalaki ang malapit nang magnakaw sa kanya.
You're right. He's such a disappointment.
tama ka. Napaka disappointment niya.
Lord Shen,
Panginoon Shen,
thank you for teaching me lightness skills.
salamat sa pagtuturo sa akin ng lightness skills.
Eat up. It's my treat today.
Kumain ka na. Ito ang treat ko ngayon.
Help yourself.
Tulungan ang iyong sarili.
It looks like you've made a fortune, Yu.
Mukhang kumita ka na Yu.
Lord Lu gave me a handsome reward.
Binigyan ako ni Lord Lu ng magandang gantimpala.
Really?
talaga?
I'll enjoy this feast then.
I'll enjoy this feast then.
Is it good, Yu?
Masarap ba, Yu?
Yes, very tasty.
Oo, napakasarap.
Let me try this.
Hayaan akong subukan ito.
Delicious!
Masarap!
My Lord,
Panginoon ko,
won't you go over there
hindi ka ba pupunta doon
to beat up Lord Shen?
para bugbugin si Lord Shen?
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
Do I look like a petty man?
Mukha ba akong maliit na tao?
You coward!
duwag ka!
Who is it?
Sino ito?
Mother.
Inay.
Father.
Ama.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Come on, sit down.
Halika, maupo ka.
Mr. Lu, Mrs. Lu.
si mr. Lu, Gng. Sun.
I had to come
Kinailangan kong sumama
to make sure I'll have a daughter-in-law.
para makasigurado na magkakaroon ako ng manugang.
Finally, there's a girl who can handle having you around.
Sa wakas, may isang babae na makakayanan ang pagkakaroon mo.
If Shen Pan steals her away,
Kung nakawin siya ni Shen Pan,
I'll be devastated, won't I?
Masisira ako di ba?
Honey,
honey,
our son
ang anak natin
is not as terrible as you said.
ay hindi nakakatakot gaya ng sinabi mo.
He's adored by many girls.
Siya ay hinahangaan ng maraming babae.
Shut up.
tumahimik ka.
Mother,
nanay,
I can deal with this.
Kaya kong harapin ito.
You've never even held hands with a girl.
Never ka pa nakipagholding hands sa babae.
How are you able to deal with this?
Paano mo nagagawang harapin ito?
I...
ako...
Isn't that Shen Pan's close female friend?
Hindi ba iyon ang malapit na babaeng kaibigan ni Shen Pan?
I have an idea.
may idea ako.
Mother,
nanay,
I've worked out a solution.
Nakagawa ako ng solusyon.
Nonetheless,
Gayunpaman,
I need your help to put on a little show.
Kailangan ko ng tulong mo para makapagpakita ng kaunting palabas.
Did you enjoy it, Yu? Was it good?
Nag-enjoy ka ba, Yu? Maganda ba ito?
Lord Shen!
Panginoon Shen!
Ms. Su?
Ms. Su?
I have a favor to ask you.
May favor akong hihilingin sayo.
Will you lend me a helping hand, Lord Shen?
Bibigyan mo ba ako ng tulong, Lord Shen?
Well...
Well...
Lord Shen, attend to your matters first.
Lord Shen, alagaan mo muna ang iyong mga bagay.
Mine are not urgent anyway.
Hindi naman urgent ang akin.
I happen to need to go to the Northern Inspection Division.
Kailangan kong pumunta sa Northern Inspection Division.
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Yu...
Yu...
Lord Shen.
Panginoon Shen.
What's the matter?
Ano ang problema?
Let's talk inside.
Sa loob tayo mag-usap.
Son,
anak,
if you put in some effort,
kung magsisikap ka,
you won't have trouble finding a wife.
hindi ka mahihirapang maghanap ng mapapangasawa.
Exactly.
Eksakto.
No other girls are like Yu.
Walang ibang babae ang katulad ni Yu.
Why should I bother courting them?
Bakit ko ba sila pag-aabalahang ligawan?
Madam!
Madam!
Are you alright?
ayos ka lang ba
Shall I take you to a clinic?
Dadalhin ba kita sa clinic?
I'm all fine, miss.
Okay lang ako, miss.
Oh, it's you, Yu.
Oh, ikaw pala, Yu.
You are...
ikaw ay...
Mrs. Lu!
Mrs. Sink!
Don't call me "Mrs. Lu."
Huwag mo akong tawaging "Mrs. Lu."
Call me "Auntie" instead.
"Tita" na lang ang tawag sa akin.
Auntie...
Tita...
Thank you, Auntie!
Salamat po, Auntie!
What are you thanking me for?
Ano ang ipinagpapasalamat mo sa akin?
The deed that you asked Commander Li
Ang gawa na tinanong mo kay Kumander Li
to deliver to me last time.
para ihatid sa akin last time.
I'm the one owing you thanks for saving my life.
Ako ang may utang na loob sa iyo sa pagligtas sa aking buhay.
Listen,
Makinig,
we the Lu family are very wealthy.
Kaming pamilya Lu ay napakayaman.
I would've offered you an entire vault,
Inalok sana kita ng isang buong vault,
if it hadn't been for the fear of drawing unwanted attention.
kung hindi dahil sa takot na makatawag ng hindi gustong atensyon.
An entire vault would be too much.
Ang isang buong vault ay magiging labis.
Oh, right, Yu,
Ay, tama, Yu,
as it happens,
sa nangyayari,
I'm going to Changsheng Temple in Feng Mountain to make prayers.
Pupunta ako sa Changsheng Temple sa Feng Mountain para magdasal.
Would you
Gusto mo
keep me company, if you have time?
samahan mo ako, kung may oras ka?
I...
ako...
What a poor thing I am!
Kawawa naman ako!
Though my life is financially comfortable,
Kahit na ang buhay ko ay maginhawa sa pananalapi,
my husband and son
asawa at anak ko
are busy working all day long.
abala sa trabaho buong araw.
They never have time for me.
Wala silang oras para sa akin.
There isn't even a person I can talk to.
Wala man lang akong kausap.
See, now, I have to go make prayers in a temple
Kita n'yo, ngayon, kailangan kong pumuntang magdasal sa isang templo
all by my lonesome...
lahat ng nag-iisa ko...
Auntie,
tita,
I'll go with you.
sasama ako sayo.
Is it true?
totoo ba?
That's great!
Ang galing!
Let's hurry.
Bilisan natin.
If we miss the time for offering incense,
Kung makaligtaan natin ang oras ng paghahandog ng insenso,
our prayers won't be answered.
hindi sasagutin ang ating mga panalangin.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What can I help you with?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
No need for this.
Hindi na kailangan para dito.
I implore you, Lord Shen,
Nakikiusap ako sa iyo, Panginoon Shen,
to have some people look for my sister.
para hanapin ng mga tao ang kapatid ko.
What happened to your sister?
Anong nangyari sa ate mo?
She went missing.
Nawala siya.
Let's go.
Tara na.
My Lord?
Panginoon ko?
Auntie...
Tita...
Yu,
Yu,
it has just occurred to me that I need to be home for some matters.
ngayon lang sumagi sa isip ko na kailangan kong umuwi para sa ilang bagay.
I can't go offer incense with you.
Hindi ako makakasama sa iyo ng insenso.
But Zhan will keep you company.
Pero sasamahan ka ni Zhan.
Remember to offer
Tandaan na mag-alok
plenty of incense on my behalf.
maraming insenso sa ngalan ko.
Let's go.
Tara na.
Yu.
Yu.
Come on.
Halika na.
I'll carry you on my back.
bubuhatin kita sa likod ko.
No need, My Lord. I can walk on my own.
Hindi na kailangan, Panginoon ko. Kaya kong maglakad mag-isa.
Just get on my back.
Sumakay ka na lang sa likod ko.
Yu.
Yu.
In fact, I arranged for all this.
Sa katunayan, ako ang nag-ayos ng lahat ng ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I had Shen Pan distracted
Nagambala ako kay Shen Pan
and asked my mother to invite you for this trip,
at hiniling sa aking ina na imbitahan ka sa paglalakbay na ito,
so that I could
para magawa ko
meet with you.
makipagkita sa iyo.
But
Pero
didn't we just see each other yesterday?
di ba kahapon lang tayo nagkita?
It was not the same, was it?
Ito ay hindi pareho, ay ito?
I don't want you
hindi kita gusto
to get too close to Shen Pan.
para makalapit ng sobra kay Shen Pan.
My Lord,
Panginoon ko,
Lord Shen is just a friend of mine.
Kaibigan ko lang si Lord Shen.
But you asked him, instead of me, to teach you
Pero hiniling mo sa kanya, sa halip na ako, na turuan ka
lightness skills.
mga kasanayan sa liwanag.
I didn't ask you
Hindi kita tinanong
because I feared we might get into fights.
dahil natatakot ako na baka magkaaway tayo.
Zhao,
Zhao,
turn back.
tumalikod.
Mrs. Lu,
Mrs. Lu,
it's not a good idea, is it?
hindi magandang ideya, di ba?
If Lord Lu knows
Kung alam ni Lord Lu
we tail and watch him from behind,
Bumubuntot kami at pinagmamasdan siya mula sa likuran,
I'll be punished.
mapaparusahan ako.
Don't worry. He wouldn't dare.
Huwag kang mag-alala. Hindi siya maglalakas loob.
Just do as I say.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Yes.
Oo.